Hallo liebe Frontend-Developer, 
Ich(Code-Architect) Habe euch mal eine super Ordnerstrukture angelegt. 
Damit könnt ihr super arbeiten.
Viel Spaß :))

commit message =styleguide:
    Typ    Bedeutung
    feat    Fügt ein neues Feature hinzu
    fix    Behebt einen Bug
    docs    Änderungen an der Dokumentation
    style    Code-Formatierung (keine Logik-Änderungen)
    refactor    Code-Verbesserung ohne Änderung des Verhaltens
    perf    Performance-Optimierung
    test    Fügt Tests hinzu oder aktualisiert sie
    chore    Wartungsarbeiten, z. B. Dependency-Updates
    ci    Änderungen an CI/CD-Pipelines oder Build-Prozessen
    revert    Setzt einen vorherigen Commit zurück
 + Example:
    style: created folder structure

For Lukas:
Da die Ordnerstruktur jettz anders ist, müssten die links zu den Doukemnten auch angepasst werden. In der html file hab ich 
das auch schon gemacht, nur in der javaScript file noch nicht.